Repository: robert17/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/historical_events.po
Languages: ko

source: Historical Event API
ko: 히스토리 이벤트 API

source: Authentication
ko: 인증

source: The API is only accessible over HTTPS and is protected by HTTP Basic Authentication. You must provide a username and password with every request.
ko: 이 API는 HTTPS를 통해서만 액세스할 수 있고 HTTP 기본 인증에 의해 보호됩니다. 사용자는 모든 요청과 함께 사용자 이름 및 비밀번호를 제공해야 합니다.

source: Username
ko: 사용자 이름

source: A valid API key registered to the organization you want to work with.
ko: 작업할 조직에 등록된 올바른 API 키입니다.

source: Password
ko: 비밀번호

source: The authentication token corresponding to your API key.
ko: API 키에 해당하는 인증 토큰입니다.

source: View all events
ko: 모든 이벤트 보기

source: View events across all devices registered to the organization
ko: 조직에 등록된 모든 디바이스의 이벤트 보기

source: Request
ko: 요청

source: Request Headers
ko: 요청 헤더

source: Use the cursorId response header returned by the initial request to iterate through the list of historical records
ko: 초기 요청에 의해 리턴되는 cursorId 응답 헤더를 사용하여 히스토리 레코드 목록에서 반복

source: Cookie
ko: 쿠키

source: Required when setting the cursorId header. Use the iotHistorianSessionId cookie returned by the initial request
ko: cursorId 헤더 설정 시 필수. 초기 요청에 의해 리턴되는 iotHistorianSessionId 쿠키 사용

source: Request Body
ko: 요청 본문

source: None
ko: 없음

source: Query Parameters
ko: 조회 매개변수

source: evt_type - String
ko: evt_type - 문자열

source: Restrict results only to those events published under this event identifier
ko: 이 이벤트 ID 아래에서 공개된 이벤트로만 결과 제한

source: start - Number of milliseconds since January 1, 1970, 00:00:00 GMT)
ko: 시작 - 1970년 1월 1일, 00:00:00 GMT로부터의 경과 시간(밀리초)

source: Restrict results to events published after this date
ko: 이 날짜 이후 공개된 이벤트로 결과 제한

source: end - Number of milliseconds since January 1, 1970, 00:00:00 GMT)
ko: 종료 - 1970년 1월 1일, 00:00:00 GMT로부터의 경과 시간(밀리초)

source: Restrict results to events published before this date
ko: 이 날짜 이전에 공개된 이벤트로 결과 제한

source: Response Headers
ko: 응답 헤더

source: cursorId: use the cursorId response header returned by the initial request to iterate through the list of historical records
ko: cursorId: 초기 요청에 의해 리턴된 cursorId 응답 헤더를 사용하여 히스토리 레코드 목록에서 반복

source: Response Body
ko: 응답 본문

source: Returns a list of historical data records sorted by timestamp in descending order
ko: 시간소인별로 정렬된 히스토리 데이터 레코드의 내림차순 목록을 리턴함

source: device_id (String)
ko: device_id(문자열)

source: device_type (String)
ko: device_type(문자열)

source: evt_type (String)
ko: evt_type(문자열)

source: timestamp (Date)
ko: 시간소인(날짜)

source: evt (Complex object)
ko: evt(복합 오브젝트)

source: Example Response
ko: 예제 응답

source: Common Response Codes
ko: 공통 응답 코드

source: 200 (success)
ko: 200(성공)

source: View events for a device type
ko: 디바이스 유형에 대한 이벤트 보기

source: View events across all devices of a specific type
ko: 특정 유형의 모든 디바이스의 이벤트 보기

source: top - Number between 1 and 100
ko: 맨 위 - 1과 100 사이의 숫자

source: Restrict the number of records returned (default=100)
ko: 리턴되는 레코드의 수 제한(기본값 = 100)

source: summarize - Array
ko: 요약 - 배열

source: A list of fields from the JSON event payload on which to perform the aggregate function specified by the summarize_type parameter. The format for the parameter is {field1,field2,...,fieldN}
ko: summarize_type 매개변수에 의해 지정된 집계 함수를 수행할 JSON 이벤트 페이로드의 필드 목록. 매개변수의 형식은 {field1,field2,...,fieldN}임

source: summarize_type - String
ko: summarize_type - 문자열

source: The aggregation to perform on the fields specified by the summarize parameter:
ko: 요약 매개변수에 의해 지정된 필드에서 수행할 집계:

source: avg (default)
ko: avg(기본값)

source: View events for a device
ko: 디바이스에 대한 이벤트 보기

source: View events for a specific device
ko: 특정 디바이스에 대한 이벤트 보기

source: Restrict the number of records returned (default=100).
ko: 리턴되는 레코드의 수를 제한합니다(기본값 = 100).
